[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 7]
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдирд╛ рдирд╛! рдирд╛ рдирд╛!
рджрд░рд╛рдЬ рдореЗрдВ рд╕реБрдИ.
рджрд░рд╛рдЬ...
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛрдЧреЗ?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдЗрддрдирд╛ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рдерд╛ рдХрд┐ рд╕рдордп рдХрд╛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдзреНрдпрд╛рди рдирд╣реАрдВ рд░рдЦ рдкрд╛рдпрд╛ред рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реЛ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдРрд╕рд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рд╡рд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
Tae Ho,
рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рд╕реЗ рдмреЗрд╣рддрд░ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ
рдореБрдЭреЗ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝реЗрдВрдЧреЗ.
рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдХрд░ рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ.
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдбрд░ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдирд╛ рдирд╛, рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдЕрднреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬрдм рдореИрдВ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдореЗрдВ рдерд╛, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд┐рддрдирд╛ рдбрд░рд╛ рд╣реБрдЖ рдерд╛?
рдореИрдВ рдШрд░ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХрд╛.
рдореИрдВ рд╣реЛрдЯрд▓реЛрдВ рдореЗрдВ рд░реБрдХрд╛ рдФрд░ рд╣рд░ рджрд┐рди рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрджрд▓рддрд╛ рднреА рд░рд╣рд╛
рдХрд╣реАрдВ рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рдЖрдХрд░ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рди рдбрд╛рд▓реЗред
рдкрд░ рдкрд░.
рдЕрднреА рддреБрдо рдмрд╣реБрдд рд╕рдВрд╡реЗрджрдирд╢реАрд▓ рд╣реЛред рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░реЛ рддреЛ...
рдЪрд▓реЛ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рджреВрд░ рднреЗрдЬ рджреЗрдВ...
рдЬрд╣рд╛рдВ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдЕрднреА рд╣реИрдВред
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛, рдорд╛рд░рдкреАрдЯ рдФрд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ред
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛ рдЧрдИ рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рд╡рд░реНрд╖реЛрдВ рддрдХ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рд╕рдбрд╝рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдПрдХ рдмрдВрдж рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ.
рдирд╣реАрдВред рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЕрднреА рднреА рдЗрд╕рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдореЗрдВ рд╣реИред рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИред
рдкрд░ рдкрд░.
рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рдореБрдЭрд╕реЗ рднреА рдХреБрдЫ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдЬреЗрд▓ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ рддреЛ рдореИрдВ рднреА рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рддреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕рдХреА рдорджрдж рдХреА рдереАред
рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╕реЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдмреВрддреЛрдВ рд╕реЗ рдЫреЗрдбрд╝рдЫрд╛рдбрд╝ред рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдмрд┐рдирд╛ рд╕рдЬрд╝рд╛ рд╕реБрдирд╛рдП рд░рд┐рд╣рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддреЗ, рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдорд╣реЛрджрдп?
рд╕рдм рдХреБрдЫ рдврд╣ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЛ рдирдпреЗ рд╕рд┐рд░реЗ рд╕реЗ рдмрдирд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдПрдХ рдореИрдВ рдФрд░ рдПрдХ рддреВ,
рдПрдХ рд╕рд╛рдеред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдп, рдпрджрд┐ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЕрдкрдиреА рд╕реАрдЯ рд╕реЗ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реИрдВтФА
рдЙрд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдВ рди рд░рдЦрдирд╛ рд╣реА рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ, рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рд╡рд╣рд╛рдВ рднреЗрдЬ рджреЗрдВ... рдЬрд╣рд╛рдВ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдЕрднреА рд╣реИрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЛ рдирдпреЗ рд╕рд┐рд░реЗ рд╕реЗ рдмрдирд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдПрдХ рдореИрдВ рдФрд░ рдПрдХ рддреВ,
рдПрдХ рд╕рд╛рдеред
[рдХреИрдо 01 | 2019-12-15 | 23:11]
[рдХреИрдо 02 | 2019-12-15 | 23:48]
рдмрддрд╛рдЗрдпреЗ рдХрд┐ рдпреЗ рдкрд╛рддреНрд░ рдХреМрди рд╣реИрдВ?
- рд╡реЗ рдХреМрди рд╣реИрдВ?
- рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЛ рдШрд╕реАрдЯрд╛ рд╡рд╣ рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХрд╛ рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реИред
рдЗрд╕ рд╕рдордп рд╕реНрдХреНрд░реАрди рдкрд░ рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рджрд┐рдЦ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╣реИ, рдЬреЛ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХрд╛ рдиреЗрддрд╛ рдФрд░ рд╕рд░реНрд╡реЛрдЪреНрдЪ рд░реИрдВрдХ рд╡рд╛рд▓реЗ рдиреЗрддрд╛ рдХрд╛ рджрд╛рдорд╛рдж рд╣реИред
рдЬрдм рд╣рдо рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдмрд╛рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдорд┐рд▓реА?
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдореИрдВ рддрдм рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдЬрдм рдореИрдВ рдПрдо.рдЖрдИ.рдпреВ. рдореЗрдВ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рддрд╛ рддреЛ рд╣рдо рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЗрддреЗред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдареАрдХ рд╣реИ... рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛рдПрдВред
рд╡рд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЛред
рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдкрд░рдорд╛рдгреБ рдмрдо рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓рд╛рдП, рдЬрдмрдХрд┐ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпрд╣ рддреЛ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдордХрд╕рдж рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝рд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рджреЛ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдЗрд╕рдХреА рдмрд╣реБрдд рд╕рдореНрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИред
рдпреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╕реЗ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдЕрд▓рдЧ рд╕реНрддрд░ рдХрд╛ рд╣реИред рд╕рдЪ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ, рдпреЗ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реЗ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдмрдбрд╝реЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред рд╡реЗ рд╕реБрдкрд░, рд╕реБрдкрд░, рд╕реБрдкрд░ рдмрдбрд╝реЗ рд╣реИрдВ!
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЗрд╕ рдкрд░ рд╕рдордп рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛рд░реНрд░рд╡рд╛рдИ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╣рдо рд╕рдм рдмрд░реНрдмрд╛рдж рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗ!
рд╣рдорд╛рд░реА рдПрдХ рд╣рдбреНрдбреА рднреА рдирд╣реАрдВ рдмрдЪреЗрдЧреА! рд╣рдо рдкрд╛рдЙрдбрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗ, рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рд╕реБрдкрд░ рдкрд╛рдЙрдбрд░!
рдЖрдкрдиреЗ рд╣реА рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рднреЗрдЬрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рди?
рд╡реЛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдерд╛? рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдЕрднреА рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИред рдлрд┐рд░ рдХреНрдпреЛрдВ...
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рднреЗрдЬрдХрд░ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреА?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмрд╕ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреЗрдЬрд╛ рдерд╛
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХреБрдЫ рдпрд╛рджреГрдЪреНрдЫрд┐рдХ рдЪреАрдЬреЗрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддреА рд╣реИрдВ, рдФрд░ рдореИрдВ рд╕рд╣реА рдерд╛ред
рддреБрдо рдореЗрд░реА рдкреАрда рдкрд░ рдЪрд╛рдХреВ рд░рдЦреЗ рд╣реБрдП рдереЗред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЗрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рдЪреАрдЬрд╝ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдереАред
рдореБрдЭреЗ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛, рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ?
рдирд╣реАрдВред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЗрд╕реЗ рджрд┐рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЦреИрд░, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреЛрдЯ рдкрд╣реБрдБрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ,
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЕрдм рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╕реВ рдпреЗрдУрди рдФрд░ рдореИрдВ, рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рднреА рдордд рдЫреВрдирд╛ред
рдорд┐рди рдЬреА, рдкрд╣рд▓реЗ рддреЛ рддреБрдордиреЗ рд╣реА рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░ рджреА! рдпреЗ рд╕рдм рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд╛рд▓рдЪ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд╣реИ!
рдЗрд╕рд╕реЗ рд╡рд╣ рдбреЛрд░ рдХрдЯ рд╕рдХрддреА рд╣реИ рдЬреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЬреЛрдбрд╝рддреА рд╣реИред
рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ, рдЙрд╕ рддрд╛рд░ рдХреЛ рдерд╛рдореЗ рд░рд╣реЛред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рдЙрд╕ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдХрд╛ рд╕рдВрдмрдВрдз рднреА рдЯреВрдЯ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЙрд╕реЗ рдпрд╛рдж рд░рдЦреЛред
рдЗрд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдБ рд░рдЦреЛ, рдпрд╣рд╛рдБ!
рддреБрдо рдиреАрдЪ рдХреБрддрд┐рдпрд╛.
рдЖрдк!
рдЧрдиреНрджреА рдХреБрддрд┐рдпрд╛!
рдореБрдЭреЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЛ. рдХреГрдкрдпрд╛, рдореБрдЭреЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЛ.
рдЖрдк...
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
рдпрд╣ рдореЗрд░рд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рд╣реИред рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛!
рдЗрдзрд░ рдЖрдУред рдмрд╕ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдЧрдВрджрд╛ рдЦреВрди!
рдореЗрд░рд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛ рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ!
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ! рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ! рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ!
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЛред
рдореБрдЭреЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЛ. рдореБрдЭреЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЛ.
рдореБрдЭреЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЗрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдирд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛?
рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдмреИрда рдЬрд╛рдУ.
рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдиреЗ рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдЦрд░рд╛рдм рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рди рд╡рд╛рд▓реЗ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рдорджрдж рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рддреАред
рд╡реНрдпрд╛рдкрд╛рд░ рдмрд╣реБрдд рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдирд╛ рдЖрдзрд╛рд░ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдо рд╢рд░рд╛рдм рдХреНрдпреЛрдВ рдкреА рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдЬрдм рдзрдВрдзрд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реЛ рддреЛ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдирд╛ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдЬ,
рдореИрдВ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЗ рдЬреА.рдИ.рдбреА. рдкрд░рд┐рдгрд╛рдореЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХреЛ рдЙрддреНрд╕реБрдХ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдлреЛрди рдХрд┐рдпрд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЕрд╕рдлрд▓ рд╣реЛ рдЧрдпреА?
- рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдЕрд╕рдлрд▓ рд╣реЛрддреА рддреЛ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрддрд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рддреЛ рдЖрдИ рд╣реА рдирд╣реАрдВред
рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рджреЗрдиреЗ рдЧрдИ рдереА, рдЙрд╕ рджрд┐рди рд╡рд╣ рдХрд╣реАрдВ рдФрд░ рдЪрд▓реА рдЧрдИред
- рдХреНрдпрд╛?
- рд╕рд╛рд░реА рдкрдврд╝рд╛рдИ рддреЛ рдмрд╕ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдереАред
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдЙрд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рдЗрдВрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
- рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╡рд╣ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЧреА?
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд╕реЗ рдкреВрдЫрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рд╣реЛрддреА рддреЛ рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЙрд╕рдХреЗ рдкреИрд░ рддреЛрдбрд╝ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реЛрддрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛, "рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдЬреАрд╡рди рдореЗрдВ рджрдЦрд▓ рджреЗрдиреЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ?"
рд╣рдореЗрдВ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреА рдХрд┐рддрдиреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП? рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд┐рддрдирд╛ рдХреБрдЫ рдХрд░рд╡рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП? рдореБрдЭреЗ рд╕рдордЭ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣рд╛ред
рд╣рдо рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЗ рдорд╛рддрд╛-рдкрд┐рддрд╛ рд╣реИрдВред рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдкрдбрд╝рдиреЗ рдкрд░ рдбрд╛рдБрдЯрдирд╛ рд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛!
рдУрдкреНрдкрд╛, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдЖрдк рд╣реА рд╣реИрдВред
рдореЗрд░рд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ? рдореИрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдкрдврд╝рд╛рдИ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдкрдпреБрдХреНрдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рдереАред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕рд╕реЗ рдЙрдореНрдореАрджреЗрдВ рд░рдЦрддреЗ рд╣реИрдВ, рд╡рд╣ рдмрд╕ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдЦреЗрд▓рддреА рд░рд╣рддреА рд╣реИред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП,
рдЪрд▓реЛ рдЗрд╕реЗ рдРрд╕реЗ рд╣реА рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВред
рдЖрдЗрдП рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдФрд░ рд╕рдордп рддрдХ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рджреЗрдВ рдФрд░ рдЬрдм рд╡рд╣ рдереЛрдбрд╝реА рдмрдбрд╝реА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдВред
рд╢рд╛рдпрдж рдпрд╣реА рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
- рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╕рдордЭрддреЗ рд╣реИрдВ?
- рдХреГрдкрдпрд╛ рдЪреБрдк рд░рд╣реЗрдВред
рдЖрдк рдХреМрди рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЖрдВрдХрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ?
рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдмрд╣реБрдд рд╣реЛрд╢рд┐рдпрд╛рд░ рд╣реИ, рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рдЪрд┐рддреНрд░рдХрд╛рд░реА рднреА рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рд╣реИред рд╣рдо рдЙрд╕рдХреА рдЗрд╕ рдкреНрд░рддрд┐рднрд╛ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕рдбрд╝рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рднрд╛ рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛? рдЬрд┐рд╕ рдорд╛рд╣реМрд▓ рдореЗрдВ рд╡рд╣ рдкрд▓реА-рдмрдврд╝реА, рд╡рд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдкрдврд╝рд╛рдИ рд╕реЗ рдХреЛрд╕реЛрдВ рджреВрд░ рд╣реИред
рдпрд╣ рдРрд╕реА рдЪреАрдЬ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдЬрдмрд░рджрд╕реНрддреА рдХрд░ рд╕рдХреЗрдВред
рдЕрдм рд╕реЗ,
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдЙрд╕реЗ рдЪрд┐рдХрди рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдордЬрдмреВрд░ рдХрд░реЛрдЧреЗ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдЙрд╕реЗ рдкрдврд╝рд╛рдИ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рд╕рдордЭреЗ?
рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ! рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ!
рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рдЖрдЦрд┐рд░ рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреГрдкрдпрд╛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╢рд╛рдВрдд рд░рд╣реЗрдВред
рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдирд╛ рд╣реИред рдЙрдареЛред
рдЪрд▓реЛ рднреАред
рдореИрдВ рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ рдХреЛ рд╕реБрд▓рд╛ рджреВрдБрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХреЛред
рдареАрдХ рд╣реИред рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛред
[GED рд╕рдВрдХрд▓рд┐рдд]
рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рддреБрдо рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рджреЗрдиреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдЧрдпреАрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рд╕реЗ рднрдЯрдХрддреЗ рд░рд╣реЗ рддреЛ рдореИрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдХреИрд╕реЗ рджреЗрдЦ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛?
рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛.
рд╡реЛ рдХрдореАрдирд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкреИрд╕реЗ рд▓реЗ рд▓рд┐рдПред рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдо рдРрд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдШреВрдорддреА рд╣реЛтФА
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрд╣рдЬреБрдореНрдорд╛ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╕реБрдирд╛ред
рд╡рд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ.
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдкрдврд╝рд╛рдИ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛.
рдХреМрди рдкрдврд╝рд╛рдИ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ? рд▓реЛрдЧ рдЕрдкрдиреА рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рдХреЛ рдмреЗрд╣рддрд░ рдмрдирд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдРрд╕рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ?
рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдЕрд╣рдЬреБрд╕реА, рдЖрдкрдХреЗ, рдЕрд╣рдЬреБрдореНрдорд╛ рдФрд░ рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд░рд╣ рд░рд╣реА рд╣реВрдБ
рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢реА рд╣реЛрддреА рд╣реИ, рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╕рдордп рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд╝рд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рд╣реВрдВ... рдЗрд╕реЗ рд╕рд╣рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдХрдард┐рди рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдо рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрдиреНрдп рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛рдПрдВ рднреА рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЕрдЧрд▓реЗ рдЫрд╣ рдорд╣реАрдиреЛрдВ рдореЗрдВ рд▓реЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдФрд░ред рдЪрд▓реЛ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдФрд░ рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ. рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреВрдВрдЧрд╛.
рдЕрдм рддрдХ рддреБрдо рдмрд╣реБрдд рд░реЛ рдЪреБрдХреЗ рд╣реЛред
рдЕрдм рдЖрдк рд░реЛрдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ.
рдЕрдм рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрддрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рддреБрдордиреЗ рдЕрдм рддрдХ рдпреЗ рдмрд╛рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдЫрд┐рдкрд╛рдИ? рдореИрдВрдиреЗ рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ рдХреЛ рдмрд┐рдирд╛ рд╡рдЬрд╣ рдЧрд╝рд▓рдд рд╕рдордЭрд╛ рдерд╛!
рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдереА рдХрд┐ рддреБрдо рдХреЛрдИ рдмрдбрд╝реА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдЦрдбрд╝реА рдХрд░ рджреЛрдЧреЗред
рдЬрд╛рдБрдЪ рдпрд╛ рдХреБрдЫ рднреА рдорд╛рдпрдиреЗ рдирд╣реАрдВ рд░рдЦрддрд╛ред рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдкрд░ рдмреЗрд╡рдЬрд╣ рдЖрд░реЛрдк рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рдХреА рдЙрдирдХреА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛, рд╡реЛ рдХрдордмрдЦреНрдд рд▓рдбрд╝рдХреАред рдореИрдВ...
рд╡рд╣ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЕрджрд╛рд▓рдд рдФрд░ рдЬреЗрд▓ рдЬрд╛ рдЪреБрдХреА рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рдЙрд╕ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдиреЗ... рдЙрд╕рдиреЗ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЛ рд▓реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рдХреА?
рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдХрд░ рддрдм рдЬрдм рд╡рд╣ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рдереА!
рдЙрд╕ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдиреЗ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЗ рд╡рд┐рд░реБрджреНрдз рд╕рд╣-рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдЖрд░реЛрдк рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рдкрд░ рдЭреВрдареА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рджреЗрдиреЗ рдХрд╛ рдЖрд░реЛрдк рднреА рдЬреЛрдбрд╝рд╛ред
рдЕрдм рдЬрдм рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ, рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рддреБрдо рдкрд░ рдЖрддрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рддреБрдо рдкрд░ рд╢рдХ рдерд╛ред рдЬрдм рд╕реЗ рд╡реЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдИ рд╣реИ, рдХреБрдЫ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рд▓рдЧ рд░рд╣реА рд╣реИ!
- рд╡рд╣ рдореБрдЭрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдк рддрдХ рдХреНрдпреЛрдВ рдкрд╣реБрдВрдЪреЗрдЧреА?
- рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди!
рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭрд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдирд╛ рдЖрд╕рд╛рди рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП!
рддреБрдорд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдирд╛ рдЗрддрдирд╛ рдЖрд╕рд╛рди рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ? рдЙрд╕реЗ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рд╣рдЬ рдФрд░ рд╕рд╣рдЬ рд╕рдордЭрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП!
рддреБрдо рд╕реБрдмрд╣-рд╕реБрдмрд╣ рдЪрд┐рд▓реНрд▓рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдорд╛рдиреЛ рддреБрдордиреЗ рдХрд╛рдлрд╝реА рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдЦрдбрд╝реА рдирд╣реАрдВ рдХреА рд╣реЛ!
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рдг рдХреА рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд┐рд░ рдиреАрдЪреЗ рдирд╣реАрдВ рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рд╣рдВрдЧрд╛рдорд╛ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдореЗрд░рд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВ. рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ.
рдЕрд░реЗ, рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧред
рдЕрд░реЗ, рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реВрдВред
рдХреНрд╡реЛрди рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ, рд╡рд╣ рдЖрджрдореА рдореЗрд░реЗ рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕реЗ рдЧреБрдкреНрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдЬреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рд╕рд╣реА?
рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рд╕рд╣реАред рднрд▓реЗ рд╣реА рдЙрд╕рдХреА рдирдЬрд╝рд░ рдорд░реНрджреЛрдВ рдкрд░ рди рд╣реЛ, рдПрдХ рдРрд╕реЗ рдЖрджрдореА рдкрд░ рдЬреЛ рдмрд╕ рднреБрдиреЗ рд╣реБрдП рдПрдВрдХреЛрд╡реА рдХреЗ рд╕рд┐рд░ рдЬреИрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрддрд╛ рд╣реЛ, рд╡рд╣...
рдПрдХ рдкрд▓ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЗрдВред
рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдирд╢реЗ рдореЗрдВ рдерд╛, рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдЖрдк рднреА рдЙрд╕ рдЪрд┐рдХрди рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдореЗрдВ рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдкрд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╡рд╣реА рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕реЗ рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдиреЗ рд╕реБрдиреНрджрд░ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛?
рдореИрдВ рдкреВрдЫрдиреЗ рдХреЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рд╣рддрд╛рд╢ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ, рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рдкреНрд░рд╕рд┐рджреНрдз рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдореЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдкреНрд░рд╡реЗрд╢ рджрд┐рд▓рд╛рдпрд╛?
рдпрджрд┐ рдЙрд╕рдореЗрдВ рдЖрдкрдХрд╛ рдбреАрдПрдирдП рд╣реИ, рддреЛ рд╡рд╣ рдЙрд╕рдХреЗ рдХрд░реАрдм рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрд╣реБрдВрдЪ рд╕рдХрддреА рдереА, рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдЕрдВрджрд░ рдХреИрд╕реЗ рд▓рд╛рдП?
рдирдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рд╕реЛрдЪ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдпреВрди рд╣рдпреЗ. рдпреВрди рд╣рдпреЗ.
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛, рдпреВрди рд╣рдпреЗ? рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдерд╛ рдЬреЛ рд╡рд╣ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдХрд░ рд╕рдХрддреА рдереАред
рдкрд┐рддрд╛ рдХреА рднреВрдорд┐рдХрд╛ рдмрд╣реБрдд рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╣реИред
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдУрд╣, рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдпреЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпреЗ рдЬреВрддреЗ... рдЖрдЧреЗ рд╕реЗ рдереЛрдбрд╝реЗ рддрдВрдЧ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдореБрдЭреЗ рджреЗ рджреЛред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрдард┐рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдХрдард┐рди рд╕рдордп рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рдЗрддрдирд╛ рдХрдард┐рди рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ?
рдЬрдм рднреА рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдФрд░ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реЛрддреА рд╣реИред
рдмрд╕... рдХрд╛рд╢ рдореИрдВ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЬрд╛рдКрдВред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рд╣рд░ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдмреЗрдХрд╛рд░ рд╣реВрдВред
рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрд╣рдирдХрд░ рджреЗрдЦреЛред
рдЕрдм рд╡реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рд╣рдЬ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдмрд╣реБрдд рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИрдВред
рдореИрдиреЗ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдЕрднрд┐рдирдп рдХрд┐рдпрд╛ рдЬреИрд╕реЗ рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
- рдкрд╣рд▓реЗ рднреА рдРрд╕рд╛ рд╣реА рдерд╛ред
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЛрдИ рд╕реНрдерд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рддреЛ рдЖрдк рдЬрдм рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рдЖ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рднреА рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗрдЦрдХрд░ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ? рдореИрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рд╕рд┐рд░реНрдл рдореМрдЬреВрдж рд░рд╣рдХрд░ рдЦреБрд╢ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдпрд╣реА рдПрдХ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИред
рдореИрдВ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рдмрд╣реБрдд рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реВрдВред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЬрдм рд╡рд╣ рдЗрд╕ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдереА рддрдм рднреА рд╡рд╣ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдереАред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рдХреЛ рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рд╡реЛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╣реИ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреЗ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдкрд░ рдерд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП?
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдШрд░ рдЖрдпрд╛ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдореЗрд░реА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдореЗрд░реЗ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА?
рдЬрдм рд╣рдо рд╡рд╣рд╛рдБ рдкрд╣реБрдБрдЪреЗ рддреЛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЪрд╛рд▓реВ рдерд╛ред рд╣рдордиреЗ рдЧрд▓рддреА рд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реБрдП рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╣реИ, рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪрд┐рдпрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рднреЗрдЬрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ...
рднрд▓реЗ рд╣реА рдореБрдЭ рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдП, рдлрд┐рд░ рднреА рдореЗрд░рд╛ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдХрд░рдиреЗ рдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рдЬреЗрд▓ рднреЗрдЬрдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдореЗрд░рд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╣рдо рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рд╣рдо рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдХреА рд╡рд┐рд╖рдп-рд╡рд╕реНрддреБ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЖрдкрдХреЗ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдореЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдЖрдпрд╛, рдпрд╣ рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╣реИред
рдЗрд╕ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдХреЗ рдЕрдВрдд рдореЗрдВ рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЙрд╕рдХрд╛ рдирд╛рдо рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╣реИред
рд╕рдмрд╕реЗ рдкреНрд░рдмрд▓ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рджрд┐рдпрд╛?
рдпрд╛
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛... рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рдерд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЖрдкрдХреЛ, рдЙрд╕рдХреЗ рджреЛрд╕реНрдд рдХреЛ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛,
рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХреА рдЧрдИ?
рдореЗрд░реА рдПрдХ рдмреЗрдЯреА рд╣реИ.
рд╡рд╣ рдЪрд╛рд░ рд╕рд╛рд▓ рдХреА рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕реЗ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рдкрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рдпрд╣ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реИ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдбрд░ рднреА рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
"рдЕрдЧрд░ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?"
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреА рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрдбрд╝реА рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред рддрднреА рдореЗрд░рд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдПрдХ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рдмрдЪрдкрди рдЬреА рдкрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рд╣реЗрдпрд░ рд╕реИрд▓реВрди рдХрд╛ рд░реБрдЦ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣ рдкрд┐рдЯрд╛рдИ рдХреЗ рдмрджрд▓реЗ рдореЗрдВ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛?
рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛред
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдмрд╕ рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдУ.
рдореИрдВ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рдорд┐рддреНрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИред
рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХреАред
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдЕрдиреНрдпрд╛рдпрдкреВрд░реНрдг рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рд╣реБрдИред
рдореИрдВ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реВрдВред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдореЗрд░рд╛ рджрд┐рд▓ рджреБрдЦрддрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджреБрдЦ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рд╕реНрд╡рд╛рд░реНрдереА рдХрд╣ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП, рдореЗрд░рд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрддрд╛ рд╣реИ, рд╣реБрдИ рдЬреВ рдирд╣реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдФрд░ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдкреБрд▓рд┐рд╕
рдореИрдВрдиреЗ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреА рдЖрдкрдХреА рдФрд░ рдореЗрд░реА рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рджреЗрдЦреА рдереАред
рдореБрдЭреЗ рджреЛрд╖ рдордд рджреЛ.
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬреЗ рдЧрдП рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рджреЗрдЦрд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рдкрд░реНрджрд╛рдлрд╛рд╢ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реБрдЖ?
рд╡реЗ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдвреВрдВрдв рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдХреНрдпрд╛ рд╕рдЪ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрдХреАрди рд╣реИ?
рд╡реЗ рдореЗрд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдкрд╣реБрдБрдЪ рдЧрдПред рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЦреБрдж рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
- рдлрд┐рд░...
- рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЬрд╛рдУред
рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рди рдХрд░реЗрдВ.
рдореИрдВ рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реВрдВ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдкрдХреЛ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдореЗрдВ рд░рд╣рдиреЗ рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реИред
рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рднреА рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рдЕрдЧрд░ рдХреЛрдИ рдореЗрд░реА рдкреАрда рдореЗрдВ рдЫреБрд░рд╛ рдШреЛрдВрдк рджреЗ,
рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдКрдВрдЧрд╛.
рдЕрдкрдирд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдирд╛ред
рд╡рд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдЗрддрдиреА рдХреАрдорддреА рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдЫреБрдкрд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗ
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЗ рд╣рд╛рде рдореЗрдВ рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдореБрдЭреЗ рдмреБрд▓рд╛рдПрдЧреА, рдФрд░ рдЖрдкрдХреЛ рднреАред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭ рдкрд░ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рдг рдмрдирд╛рдП рд░рдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд░рдЦрд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬреЛ рдмрд╛рдд рдореБрдЭреЗ рд╕рдордЭ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдЖрддреА рд╡реЛ рдпреЗ рд╣реИ
рдЖрдкрдиреЗ рд╡рд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдпрд╛?
рдореИрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЬрдм рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдерд╛, рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреИрд╕реЗ? рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╕реЗ рдкреВрдЫрдХрд░?
рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рд╡рд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдпрд╣ рдмреАрдорд╛рд░реА рд╣реИ?
рдЕрдм рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ!
рд╡рд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЗ рд╣рд╛рде рд▓рдЧ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ!
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рдЗрд╕рдореЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдкреНрд░рддреНрдпрдХреНрд╖ рдкреНрд░рдорд╛рдг рдорд╛рдирд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХреЗред
рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИред
рдЬрдм рддрдХ рдЖрдк рдЬрд╛рдХрд░ рдпрд╣ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдирд╣реАрдВ рджреЗрддреЗ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╕рдм рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рд╣реА рдЫреЗрдбрд╝рдЫрд╛рдбрд╝ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрдм рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдпрд╣ рдмреАрдорд╛рд░реА рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрддрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛! рдЕрднреА рдпрд╣ рдЬрд╝рд░реВрд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ!
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ рддрд╛рдХрд┐ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЗрд╕реЗ рдореБрджреНрджрд╛ рди рдмрдирд╛рдПред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░. рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЗрддрдирд╛ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣рд╛?
[рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди]
рдпрд╣ рдЕрдкреНрд░рддреНрдпрд╛рд╢рд┐рдд рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рд╛рдирд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдк рд╢рд╛рдпрдж рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛ рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рд╣рдордиреЗ рдкрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдЬрдиреНрдп рд░реВрдк рд╕реЗ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝реЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВред
рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рд╡рд╢? рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмреЗрд╣рддрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдирд┐рд╖реНрдХрд░реНрд╖ рдкрд░ рди рдкрд╣реБрдБрдЪреЗрдВ?
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдПрдХ рдЕрд▓рдЧ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИред рд╣рдо рдЕрд╕рд▓ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреАред
рдпрд╣ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдирд┐рдЬреА рдЬреАрд╡рди рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЗрд╕ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдХрд╛ рд╕рдВрдЧреНрд░рд╣ рдХрд░рдирд╛ рдкрд╣рд▓реА рдирдЬрд░ рдореЗрдВ рдЕрд╡реИрдз рдерд╛ред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╣рдордиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛, рдЖрдк рдХрд╛рдиреВрди рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рдЖрдИ рд╣реИред
рдЕрдм рдпрд╣ рд╡реИрдз рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдЧреЛрдкрдиреАрдпрддрд╛ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдЗрди рддрд╕реНрд╡реАрд░реЛрдВ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╣реБрдИ рд╣реИ,
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рднреА рдиреНрдпрд╛рдпрд╛рдзреАрд╢ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХреЛ рдордВрдЬреВрд░реА рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЧрд╛?
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреЗ рд╕рдмреВрдд рдФрд░ рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЗ рд╕рд╛рде?
рдореИрдВ рдпрд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рд╣рдорд╕реЗ рдмреЗрд╣рддрд░ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣реБрдЖ рдХрд░рддреЗ рдереЗред
рддреЛ рдЖрдк рдПрдХ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдореЗрд░реА рд░рд╛рдп рдкреВрдЫ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЗрди рддрд╕реНрд╡реАрд░реЛрдВ рдХрд╛ рд╕реНрд░реЛрдд рдкрддрд╛ рдХрд░реЛред рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рд▓рд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓рд┐рдпрд╛?
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рдиреАрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдпрд╛ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВред
рдпрджрд┐ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд╣реИ, рддреЛ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХрд╛ рдмрдпрд╛рди рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреА рдкрд╣рдЪрд╛рди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╕реБрд╕рдВрдЧрдд рд╣реИ
рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЗрддрдирд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рдиреАрдп рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХреЗред
рдФрд░...
рдзрдордХреА рджреЗрдХрд░ рдмрдпрд╛рди рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓рдирд╛ рдорд╛рдирд╡рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓рдВрдШрди рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЕрд╡реИрдз рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЖрдЬ рд╣рдордиреЗ рдЬрд┐рд╕ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдкрд░ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХреА рд╣реИ рдЙрд╕реЗ рд▓рд┐рдЦрд┐рдд рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдХрд╛рдиреВрдиреА рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХреЛ рднреЗрдЬреЗрдВред
рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХреЗ рдмрд╛рдж,
рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛ рд╕реАрдзреЗ рд╕реВрдЪрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдХрд╛рдиреВрди рдкреНрд░рд╡рд░реНрддрди рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдореБрдХрджрдорд╛ рджрд╛рдпрд░ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЕрдкрдирд╛ рд╕рдордп рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЕрднреА рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд┐рд╕рд╕реЗ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХреА?
[рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди]
рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдХрд┐рд╕реА рдорд╛рдорд▓реЗ рдкрд░ рдмрд╣рд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдорд╛рдирд╡рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд░ рдЙрд▓реНрд▓рдВрдШрди рдФрд░ рдЕрд╡реИрдзрддрд╛ рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдХрд░рдХреЗ рдореБрджреНрджрд╛ рдмрдирд╛рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЗрди рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХреЛрдВ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╕рдорд╛рдирддрд╛ рд╣реИ?
рдЙрдирд╕реЗ рдпрд╛ рддреЛ рдХреБрдЫ рдорд╛рдВрдЧрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдпрд╛ рдлрд┐рд░ рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдпрд╣ рднреВрд▓ рдЧрдП рдХрд┐ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рд╕реЗ рдмреЗрд╣рддрд░ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ред
рд╣рд╛рдБред рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рд╡рд╣ рдЫрд┐рдк рдЧрдпрд╛ рд╣реИред рдЙрд╕рдХрд╛ рдлрд╝реЛрди рдмрдВрдж рд╣реИ, рдФрд░ рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╣рдо рддреБрд░рдВрдд рд╡рд╛рдкрд╕ рдЪрд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдЕрд░реЗ рджреЛрд╕реНрддреЛрдВ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЪрд╛рдХреВ рдирд╣реАрдВ рд▓рд╣рд░рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдмрд╕ рдЕрдкрдиреА рдордЬрд╝рджреВрд░реА рдХрдорд╛рдиреЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛рдУ!
рдЖрд╣, рдпреЗ рдХрдореАрдиреЗ!
рдЕрдЧрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗ, рддреЛ рддреБрд░рдВрдд рд╣рдореЗрдВ рдлрд╝реЛрди рдХрд░реЗрдВред рдареАрдХ рд╣реИ? рд╣рдорд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдЙрдирдХрд╛ рдорд╛рд╣реМрд▓ рддреАрд╡реНрд░ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рдг рдореЗрдВ рд░рдЦ рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП? рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рджрд┐рд╢рд╛ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ? рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдЙрди рдкрд░ рдХрдИ рдЖрд░реЛрдк рд▓рдЧреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рд╣рд░ рдмрд╛рд░ рд╡рд╣ рдмрдЪ рдирд┐рдХрд▓реЗ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░, рдкреВрд░реНрд╡ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХреЛрдЪрд┐рдВрдЧ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╣рдорд╛рд░реА рд╕реЛрдЪ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдордп рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдПрдХ рдЧрдВрдЧрдирдо рд▓рдбрд╝рдХрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдореЗрдВ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдЗрдпреЗ рдЧрдВрдЧрдирдо рдкрдХреНрд╖ рд╕реЗ рд╕рдорд░реНрдерди рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВред
рдЯреАрдЬреЗ рдиреЗ рд╢рд╛рдпрдж рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЬрд╝рдореАрдиреА рдХрд╛рдо рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рдЙрдирд╕реЗ рдХреЛрдИ рдЙрдореНрдореАрдж рди рд░рдЦрдирд╛ рд╣реА рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЯреАрдЬреЗ рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл? рдореЗрд░реА рдирдирдж рдХрд╛ рдкрддрд┐ рдПрдХ рд╕рдлрд╛рдИ рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ
рдЬреЛ рдЯреА.рдЬреЗ. рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЦрд┐рдбрд╝рдХрд┐рдпрд╛рдВ рд╕рд╛рдл рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдмрд╣реБрдд рджреВрд░ рддрдХ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреА рдмреЗрдЯреА рднреА рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреА рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рд╣реИ!
рдЕрдЧрд░ рдЪреАрдЬреЗрдВ рдЧрд▓рдд рд╣реЛ рдЧрдИрдВ рддреЛ рддреАрди рдкреАрдврд╝рд┐рдпрд╛рдВ рдмрд░реНрдмрд╛рдж рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреАред
рд╣рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рдлрд┐рд░, рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рд╡рд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдХреЛрдИ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреАред
рдФрд░ рд╣рдо рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЗрдВрдЧреЗ?
рдПрдХ рдХрд╣рд╛рд╡рдд рд╣реИ рдЬреЛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рд╕реЗ рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
"рдПрдХ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реЛрддреА рд╣реИред" рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ред
рд╣реЗрдпрд░ рдпреВ рдЧреЛред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдЖрдЬ рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЕрд╕реНрд╡рд╕реНрде рд╣реВрдВред
- рдШрд░ рдЬрд╛рддреЗ рд╕рдордп рдЕрдкрдирд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдирд╛ред
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдареАрдХ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ.
рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреБрдЫ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХреНрдпрд╛?
рдореИрдВ рднреА рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджрдпрдиреАрдп рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реВрдБ, рд╣реИ рдирд╛?
рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╡рд╣ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рд╡рд╣ рд╕рдкрдирд╛ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ, рд╡рд╣ рдмрд╕ рднрдЯрдХ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдБред рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЭреВрдард╛ рд╣реИред
рд╡рд╣рд╛рдБ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ... рд╡рд╣рд╛рдБ рдХреБрдЫ рднреА рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ред
рддреБрдо рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛред рдореИрдВ рднреА рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рддреБрдо рдХрд╣рд╛рдБ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рддрдп рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рдЕрдм рдХрд╣реАрдВ рдордд рдЬрд╛рдУ.
рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдпрд╣рд╛рдБ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░реЛред рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рд░рд╣реВрдБрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдЖрдк рд╣реА рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рдХреМрди рд╣реИ рднрд╛рдИ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛?
[рд╕рд┐рдпреЛрд▓ | 16:28 (4:28pm)]
рджрд╕ рд╕реЗрдХрдВрдбред
рдпрд╣реА рд╡рд╣ рдЕрдзрд┐рдХрддрдо рд╕рдордп рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
[рд╕рд┐рдпреЛрд▓ | 16:28 (4:28pm)]
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛рдКрдБрдЧрд╛.
рдХреМрди рд╣реИ рднрд╛рдИ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреЗ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЛ рджрдВрдбрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЖрдзрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рднреА рдЬрд╛рдирддреА рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЙрдирдХрд╛ рдЕрдВрддрд┐рдо рд▓рдХреНрд╖реНрдп
рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ
рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде?
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреБрдирдиреЗ рдХрд╛ рдореМрдХрд╛ рджреВрдВрдЧрд╛.
рдЕрдЧрд░ рдЕрдм рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪ-рд╕рдЪ рдмрддрд╛рдУ,
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рднрд▓реЗ рд╣реА рдЗрд╕рд╕реЗ рдореЗрд░реА рдЬрд╛рди рдЪрд▓реА рдЬрд╛рдПред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдпрд╣ рдЕрд╡рд╕рд░ рдЪреВрдХ рдЧрдП,
рдореИрдВ рд╢рд╛рдпрдж рдЖрдкрдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рдерд╛
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдпрд╣ рд░рд╛рд╣рдд рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ.
[рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓]
рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ред рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдИрд╕реНрдЯ рдЧрдВрдЧрдирдо рдЧреИрдВрдЧ рдХреА рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдХреА рдереАред
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдПрдХ рдХреНрд▓рдм рдХреЗ рдкрд┐рдЫрд▓реЗ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдЙрдирдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА рдЧрдИ рдереАред
[рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди]
рдЬреЛ рд╕рдлрд▓ рд╣реБрдЖ рд╡рд╣ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдмреЙрд╕, рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рд╣реИред
рдЧрдВрдЧрдирдо рдкреБрдирд░реНрд╡рд┐рдХрд╛рд╕ рдкрд░рд┐рдпреЛрдЬрдирд╛ рдХреА рдмрджреМрд▓рдд рд╡рд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдареАрдХ рдиреАрдЪреЗ рджреЛ рдиреЗрддрд╛ рд╣реИрдВ,
[рд▓реА рд╕реЗрди рдЧреВ | рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ]
рдЙрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рд╣реИ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ.
рдЬрдм рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ, рддреЛ рд╣рдордиреЗ рдЧрд┐ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдореБрдЦреНрдп рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рджреЗрдЦрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЗрд╕рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп, рдЙрдирдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдВрджреНрд╡реА рд░реЛрдЯрд░реА рдЧреИрдВрдЧ рдХреЗ рдХрдкреНрддрд╛рди
рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЕрдВрддрддрдГ, рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрдВрдбрд░рдмреЙрд╕ рдмрди рдЧрдП рд╣реИрдВ рдФрд░ рдПрдХ рдорд╛рдВрд╕ рдкреНрд░рд╕рдВрд╕реНрдХрд░рдг рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рд╣реИрдВред
рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рдирд╛ рдЧрдпрд╛?
рдЬреБрдиреВрдиред
рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдереА рдЬрд┐рд╕рдХреА рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рдХреЛ рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдереА, рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд░реЛрдЯрд░реА рдЧреИрдВрдЧ рдХреЗ рдХрдкреНрддрд╛рди рдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрдмреВрд▓ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдмрд▓реНрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдордЬрдмреВрд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдмрдирд╛рдпрд╛?
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреБрди,
рдкреВрд░реНрд╡ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ред
рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╡рд╣ рд╕реЗрд╡рд╛рдирд┐рд╡реГрддреНрдд рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЕрдм рдЯреАрдЬреЗ рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╣реИрдВред
рдлрд┐рд░ рдпрд╣ рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдФрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдорд┐рд▓рдХрд░ рдмрдирд╛рдИред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рдХрд╛ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рдорд╛рд╣реМрд▓ рдХреИрд╕рд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдордЬрд╝рд╛рдХ рдирд╣реАрдВ рдерд╛.
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдмреЙрд╕ рд╕реЗ рдкрдВрдЧрд╛ рд▓реЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЪрд╛рдХреВ рдорд╛рд░ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реИ
рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рддреБрдордиреЗ рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕: рдУрд╣, рдпрд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреМрди рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХрд╛ рд╕рдЯреАрдХ рднрд╡рд┐рд╖реНрдпрд╡рдХреНрддрд╛ рд╣реИред
- рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛?
- рддреБрдордиреЗ рдмреЙрд╕ рдмрдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдбрд░ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рдереА рдЖрдкрдХреЛ рдЪрд╛рдХреВ рдорд╛рд░ рджреЗрдВрдЧреЗ,
рддреБрдордиреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдорд┐рд▓рдХрд░ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдкрд░ рджреЛрд╖ рдордврд╝ рджрд┐рдпрд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЧрд╝рд▓рдд рд╣реВрдБ?
рдЖрдкрдХреА рдЖрдВрдЦреЗрдВ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдХрд╣ рджреЗрддреА рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдмрд╣реБрдд рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрдВрдж рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдкрд╢реНрдЪрд┐рдореА рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдЧрдВрдЧрдирдо рдХреА рд╕рдбрд╝рдХреЛрдВ рдкрд░ рдЙрддреНрдкрд╛рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдордЪрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ, рд╣реИ рдирд╛?
рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЬрдм рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдЪреАрдЬрд╝ рдкрд░ рдирд┐рд╢рд╛рдирд╛ рд╕рд╛рдзрддрд╛ рд╣реВрдБ рддреЛ рдЕрдВрдд рддрдХ рдЙрд╕ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛.
рдореЗрд░рд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдЕрдирд╕реБрд▓рдЭрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░реВрдВрдЧрд╛?
рдореИрдВ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реВрдВ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рджрд┐рд▓ рджреБрдЦ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░ рд╕рдХрд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рдерд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╣рд╛рде рджреЛред
рдЕрд░реЗ, рд╕рдЪрдореБрдЪ!
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдкрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХреЛрдИ рдордЬрд╝рд╛рдХ рд╣реВрдБ?
рд╕рд╛рд▓реЗ рдЗрдзрд░ рдЖрдУ! рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдо рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдореИрдВрдиреЗ рдХреЛрдИ рдЧреБрдирд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛!
рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ? рдЗрдзрд░ рдЖрдУ, рдХрдореАрдиреЗред рдЗрдзрд░ рдЖрдУред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУред
рдЕрднреА рд╣рдердХрдбрд╝реА рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдЬрд▓реНрджреА рд╣реИред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рдмрд╣реБрдд рдЖрдЧреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЪреБрдкрдЪрд╛рдк рдмреИрдард╛ рдирд╣реАрдВ рд░рд╣реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╣рдердХрдбрд╝реА рд▓рдЧрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рддрд╛рдХрд┐ рддреБрдо рд╕реНрдерд┐рд░ рд░рд╣реЛ, рд╡рд░рдирд╛ рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рд╣рд┐рд▓реЗ рддреЛ рдорд░ рдЬрд╛рдУрдЧреЗред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ.
рдЪрд▓рд┐рдП рдЖрдЬ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХреЗрдВред
рд╡рд╣ рдХреЛрдИ рдордЬрд╝рд╛рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ рддрд╛рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╕рдордЭ рд╕рдХреЗред
рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди,
рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЗрдВ.
рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдУ рдФрд░ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЛред
рддрдм рддрдХ, рд╣рдо рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рднрд░ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗред рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди!
рддреБрдо рдЙрд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛ рдЬрд┐рдирд╕реЗ рдореИрдВ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдирдлрд░рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рдЬреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджреВрд╕рд░реЛрдВ рдХреЛ рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЬреАрд╡рди рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреБрдирд╛ рд╣реИ, рдФрд░ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрднреА рдЬрд╛рдиреЗ рдирд╣реАрдВ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рд╢рд╛рдкрд┐рдд рд╣реВрдБ рдпрд╛ рдХреБрдЫ рдФрд░? рдореБрдЭреЗ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдордХреНрдЦрд┐рдпрд╛рдБ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддреА рд░рд╣рддреА рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБ, рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИред
рд╡рд╣ рд╕реЛрдЬреВ рдкреА рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╣рд╛рде рдЦрд╛рд▓реА рд▓рдЧ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ? рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдпреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╣рдирд╛ рджреВрдБ?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╡реЛ рднрд╛рдЧрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдЕрдЧрд░ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ред рд╣рд╛рдБред
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛ рдЪреБрдХреЗ рд╣реЛ рддреЛ рдЪрд▓реЛред
рдЕрд░реЗ, рдмреЙрд╕ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИ.
рдЗрдзрд░ рджреЗрдЦреЛ. рдЗрдзрд░ рджреЗрдЦреЛ.
- рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЪреИрдЯ рд╣реИ?
- рд╣рд╛рдБред
рд╣рд╛рдБ, рджреЗрдЦ рддреЛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ рдирд╛? рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рд╡реЛ рдХреБрдЫ рдбреНрд░рд┐рдВрдХреНрд╕ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБ, рдмреАрдЪ рдореЗрдВред рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЖрдЧреЗ рдЖрдУред
рдирд╣реАрдВ, рдкреАрдЫреЗ рдХреА рдУрд░, рдкреАрдЫреЗ рдХреА рдУрд░ред
рддреБрдо рддреЛ рд╣рдж рд╣реА рдХрд░ рдЧрдПред рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд▓рд╛рдЗрди рдореЗрдВ рднреА рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧ рд╕рдХрддреЗ? рдЪрд▓реЛ, рдареАрдХ рд╣реИ!
рдЕрд░реЗ рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЕрдм рддреЛ рдпрд╣ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд╕реНрд╡реАрд░ рд▓рдЧ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ред рд╣рдордиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд╢рд╣рд░ рдореЗрдВ рдШреВрдорддреЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдЪрд▓рд┐рдП рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬреЗ рдЪреВрди, рд╣рдо рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ! рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╕рдордп рдмрд┐рддрд╛рдУред
рд╡реЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдореИрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдФрд░ рд╡реЗ рдЕрдкрдиреА рдЬреЗрдм рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдкреИрд╕реЗ рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣реНрдпреЛрдирдЧреНрдирд┐рдо, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдЗрд╕рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИрдВред
рддреБрдо рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛред рд╡рд╣ рдкреИрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рд╣реНрдпреЛрдирдЧрдирд┐рдо рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдиреЗ рдЬреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛, рдЙрд╕рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░,
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рддрд╛рдХрд┐ рджреЛрд╖ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдкрд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╡реЛ рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рд╣рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реБред
рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдереЗред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рдореВрд╣ рдореЗрдВ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреМрди рдХрд░реАрдмреА рдерд╛?
рд╡рд╣ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдШрдирд┐рд╖реНрда рдерд╛ред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ?
рдпрд╣ рд╕рдм рддрдп рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рдБрдЪ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред рдпрд╣ рдЪрд╛рд▓реВ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИред рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рдареАрдХ рд╣реИред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реА рд╕рд╣рд╛рдпрддрд╛ рдЯреАрдо рдиреЗ рдЕрднреА рдлреЛрди рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдХреЙрд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдЕрднреА рдЪрд╛рд▓реВ рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рд╕реНрдерд╛рди рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА?
рд╣рд╛рдБред
рдЗрд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛?
рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЗ рдЙрдард╛рдХрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕реЗ рдЕрдЬрдорд╛рдПрдВред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред рдмрд░реНрдирд░ рдлрд╝реЛрдиред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реА рдлреЛрди рдХрд╛ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдерд╛ред
рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдлреЛрди рдЙрдард╛рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЙрд╕рдХрд╛ рдирд╛рдо рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдерд╛ред
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдлреЗрдВрдХ рджрд┐рдпрд╛, рдФрд░ рдЪреНрдпреЛрди рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЙрдард╛ рд▓рд┐рдпрд╛?
рдЗрд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рд╕рдордЭрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдЬрдм рдореИрдВ рдкреВрдЫреВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рддреБрдордиреЗ рдореЗрд╣рдирдд рд╕реЗ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕ рд╕реМрджреЗ рдкрд░ рдХреАрдордд рд▓рдЧрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рд╕рдмреВрдд рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рджреЛрд╖реА рдирд╣реАрдВ рдард╣рд░рд╛рдП рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗред
рд╣рдорд▓рд╛ рдФрд░ рдорд╛рд░рдкреАрдЯ рдХрд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдмрдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдмрд╛рдерд░реВрдо рдореЗрдВ рд╣реБрдИ рдорд╛рд░рдкреАрдЯ рдХрд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рд╣реЛрдирд╛ рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХ рд╣реИред
рд╣рдорд▓реЗ рдХреА рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА,
рдФрд░ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ, рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЫреЗрдбрд╝рдЫрд╛рдбрд╝ рдХреА, рдФрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛,
рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВред
рдпрджрд┐ рдЙрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рднреА рдЕрдкрдирд╛ рдореБрдВрд╣ рдЦреЛрд▓реЗ рддреЛ рдЙрд╕ рдкрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЧ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕ рдкрд░ рдореВрд▓реНрдп рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЕрд░реНрде рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЧ рдХреА рдХреЛрдИ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдореБрдЭреЗ
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдмреВрдд рд╣реЛрдВ, рддреЛ рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдХреМрди рд╕рд╛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛?
рдмреЗрд╢рдХ, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╕рдмреВрддред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕рдВрдмрдВрдз рдореЗрд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рд╕реЗ рднреА рд╣реИ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдмрд░реНрдирд░ рдлрд╝реЛрди рдкрд░ рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗ рдЧреБрдкреНрдд рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХреА рдереАред рдФрд░ рдЖрдЬ, рдЙрд╕ рдмрд░реНрдирд░ рдлрд╝реЛрди рдкрд░
рдкрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛.
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП?
рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдХрд╛ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рднреА рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдореБрдЦреНрдп рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдХреМрди рд╣реИ рднрд╛рдИ?
рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬреЛ рдЙрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рдЧрдпрд╛ рдЬрд╣рд╛рдВ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдлреЗрдВрдХрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдкреНрд░рд╡реЗрд╢ рдЯрд┐рдХрдЯ рдмреВрде рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд▓рдЧреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рд╕реЗ рдЗрд╕рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рд╣реБрдИред рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛,
рдЗрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рднреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рдиреЗ рдпрд╛ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рджреЛрдиреЛрдВред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рддрднреА рдЫрд┐рдкрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ рдЬрдм рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдПред
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдвреВрдВрдвреЛ.
рдпрджрд┐ рдХреЗрд╡рд▓ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рд╣реА рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ,
рддреЛ рд╕реМрджреЗ рдХреА рдХреАрдордд рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдЕрдм рд╕реЗ, рдпрджрд┐ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдЕрдиреБрдорддрд┐ рджреА рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЬрд╛рд░реА рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░ рд╕реЗ рдзреНрдпрд╛рдирдкреВрд░реНрд╡рдХ рдЬрд╛рдБрдЪ рд▓реЗрдВ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдПрдБред
рдЬреА рдХрд╣рд┐рдпреЗред
рд╣рд╛рдБ?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ред
рдореЗрд░реЗ рдкреВрд░реНрд╡рд╡рд░реНрддреА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдмрдХрд╛рдпрд╛ рд╡реЗрддрди рдФрд░ рд╡рд┐рдЪреНрдЫреЗрдж рднрддреНрддреЗ рдХрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЗрд╕реЗ рдирдХрдж рд▓реЗрдВ рдФрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдп рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджреЗрдВред
рдпрд╣ рдХрдВрдкрдиреА рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╕рд╛рдВрддреНрд╡рдирд╛ рдзрди рд╣реИред рдЗрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдпрд╣ рднреА рджреЗ рджреЛред
рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдп... рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдХрд┐рд╕реЗ рджреЗрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рдЧреМрд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рдкреВрд░реНрд╡рд╡рд░реНрддреА рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЧрдП рдереЗ, рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣рдо рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рджрд╛рдпрд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЬрдм рдЖрдк рд╕рд╛рдВрддреНрд╡рдирд╛ рд░рд╛рд╢рд┐ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВ рддреЛ рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╛рде рдкрд╛рджрд░реА рдЬреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рди рдХрд░реЗрдВ; рдЕрдкрдиреА рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рджрд┐рдЦрд╛рдПрдВред
рд╡реЗ рдЗрд╕реЗ рддрднреА рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЙрд╕рдХрд╛ рднрд╛рдИ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдмрд╣рди рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛... рдЙрд╕рдиреЗ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рд╣рдореЗрдВ рд╕рдмреВрдд рджрд┐рдП
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдиреБрдХрд╕рд╛рдирджреЗрд╣ рд╣реИ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдорддрд▓рдм рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рд╡рд╣ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реЛрдЧреА,
рдпрд╛ рд╡рд╣ рдореЗрд░рд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд░рдХреЗ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдкрд░ рдмрдврд╝рдд рд╣рд╛рд╕рд┐рд▓ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рд░рдХреНрдд рд╕рдВрдмрдВрдзреА рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рд╣реИрдВ?
рдкрд╛рд░рд┐рд╡рд╛рд░рд┐рдХ рд░рдЬрд┐рд╕реНрдЯреНрд░реА рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рд╣рд╛рдБред
рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕рдордЭ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рдХрднреА рдХрд┐рд╕реА рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рддреЗ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦрд╛, рднрд▓реЗ рд╣реА рд╡реЗ рдЙрдирд╕реЗ рдирдлрд░рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реЛрдВред
рдЖрдк рдЙрдирдХреА рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдХреЛ рд╕рдордЭ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рддреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд▓рд╛рдирдд рд╣реИ рддреБрдо рдкрд░ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рднреА рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЛ рдпрд╣ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдмрд╣реБрдд рдкреИрд╕рд╛ рд╣реИ?
рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдЙрдирдХреЗ рдкреИрд╕реЛрдВ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЖрдВрдХрддреАрдВред рд╡рд╣ рдЕрд╕рд▓реА рдЗрдВрд╕рд╛рди рдХреЛ рджреЗрдЦрддреА рд╣реИрдВред
рдкреИрд╕реЛрдВ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рд╣реА рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рдФрд░ рдЖрдк рдЙрдмрд╛рдК рднреА рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдпрд╣ рд╕рдордЭ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рддрд╛ рдХрд┐ рдЬрдм рднреА рд╡рд╣ рдореБрд╕реАрдмрдд рдореЗрдВ рд╣реЛрддреА рд╣реИ рддреЛ рд╡рд╣ рдмрд╛рд░-рдмрд╛рд░ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрддреА рд╣реИред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧреНрдирд┐рдо, рдЖрдк рдзрдХреНрдХрд╛ рджреЗрдиреЗ рдФрд░ рдЦреАрдВрдЪрдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрдпреЛрдЧреНрдп рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рд╕рд╣реА рдорд╛рддреНрд░рд╛ рдореЗрдВ рдзрдХреНрдХрд╛ рджреЗрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдордЬрдмреВрддреА рд╕реЗ рдЦреАрдВрдЪрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреА рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдо рдмрд╕ рдЦреАрдВрдЪрддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реЛред
рдХреНрдпрд╛ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреА?
рдЬрдм рдЖрдк рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЛ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреА рдпрд╛рдж рдЖрддреА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛? рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзрдмреЛрдз рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдлрд┐рд░ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдПрдЧреАред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдорд╛рдирд╡реАрдп рд░реВрдк рд╕реЗ рдЖрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛ.
- рдЕрд░реЗ! рдХреНрдпрд╛?
- рдЬрд╛рдУ!
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрдХрдбрд╝реЛ! рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрдХрдбрд╝реЛ!
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди, рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдвреВрдВрдв рд░рд╣рд╛ рд╣реИ
рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ред
рдпрджрд┐ рдРрд╕рд╛ рди рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЕрдкрдиреЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдкрд░ рдЦрдбрд╝рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдкрд╛рддрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕ рдмрджрдорд╛рд╢ рдХреЛ рдЬрд╛рд▓ рд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрдВ, рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рдХрд░ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЗред
рд╣рд╛рдБред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рд╣реВрдВ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рд╡рд╣ рдЗрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдпрд╣ рдПрдХ рд╕рд░рд▓ рдХрд╛рд░реНрдп рд╣реИ, рдХреНрдпреЛрдВ...?
рд╡рд╣ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╛рд░-рдмрд╛рд░ рдкреВрдЫрддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреА рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдЖрдПрдЧрд╛ред рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдкрд╣реБрдВрдЪрдиреЗ рдореЗрдВ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдлреЛрди рдХрд░реЛ рдФрд░ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдв рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдЦреИрд░, рдПрдХ рдХреНрд╖рдг.
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░.
рдирдорд╕реНрддреЗред рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рджреЗрдЦреАрдВред
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдореВрди рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдмрд╛рд╣рд░ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреА рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЛ рддреБрдо рд╣реА рдереЗ? рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рдерд╛?
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдерд╛.
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╡рд╣ рдХреМрди рдерд╛?
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдереЗ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдЗрдпреЗ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреМрди рдерд╛ред
рдореИрдВ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛.
рднрд▓реЗ рд╣реА рдЖрдкрдиреЗ рдЦреБрдж рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдореМрдд рдЖрдкрдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд╣реБрдИред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░рддреА рдереА?
рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ...
рдЙрд╕реЗ рдкрд╕рдВрдж рдХрд┐рдпрд╛.
рдЖрдк рд╢рд╛рджреАрд╢реБрджрд╛ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЬрдм рд╡рд╣ рдорд░реА,
рддреБрдо рдереЗ
рдЙрджрд╛рд╕?
рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡рд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдИ?
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрдЧреАред
рдореИрдВ рднреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рдпрдерд╛рд╕рдВрднрд╡ рд╕рд╣рдпреЛрдЧ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ред
рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдЬрд░реВрд░реА рдХрд╛рдо рдирд┐рдкрдЯрд╛рдирд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рд╢рд╛рдмрд╛рд╢, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВред рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдиреА рджреЗрд░ рддрдХ рд░реЛрдХ рдкрд╛рдпрд╛ред
рдпрд╣ рдХрд╛рдо рд╣реИред рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИред
рдЬреА рд╣рд╛рдВ, рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдпред
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдирдХрджреА рд▓рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреЗрдЬреВрдВрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдХреНрд▓рдм рдХрд╛ рдирд╛рдо рдФрд░ рдкрддрд╛ рдореИрд╕реЗрдЬ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬреЗрдВред
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ!
- рд╣рд╛рдБ?
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рд╕реЛрдЬреВ рдХреА рдПрдХ рдмреЛрддрд▓ рджреЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдпрд╣рд╛рдБред
рдПрдХ рд╢реЙрдЯ рдкреА рд▓реЛ.
рдПрдХ рдФрд░ рд╢реЙрдЯред
рдмрд╕, рдмрд╣реБрдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред рдмрд╛рдХреА рдореИрдВ рдШрд░ рдкрд░ рдкреА рд▓реВрдБрдЧрд╛ред рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдХрдк рдХреЙрдлреА рдмрдирд╛рдКрдВ?
рдирд╛ рдирд╛,
рдмреАрдорд╛рд░
рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рдореЗрдВ рд╣рдердХрдбрд╝реА рдбрд╛рд▓ рджреА рдЧрдИред
рдЖрдЬ рдореЗрд░реА рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╕реЗ рд╣реБрдИред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕рдВрджреЗрд╣ рдерд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рд╣реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝рд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрддрдирд╛ рдХреБрдЫ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рд╕реА рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реЛрдирд╛ рд╣реА рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдирд╣реАрдВред
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ.
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рдЕрднреА рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд╣рдЯрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдпрд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рднреА рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рд╡реИрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рдЖрдк рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЖрдкрдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
рдУрд╣, рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реЛ.
рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдореИрдВ рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдлрд┐рдЯ рдирд╣реАрдВ рдмреИрдарддрд╛?
рдирд╣реАрдВ, рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдХрдард┐рди рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рдЖрдкрдХреА рдкрддреНрдиреА рдХреЗ рдмреАрдЪ рдХреИрд╕рд╛ рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрднреА рднреА рдЕрд▓рдЧ рд░рд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдо рдЕрд▓рдЧ-рдЕрд▓рдЧ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд░реНрд╡рд╢реНрд░реЗрд╖реНрда рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдЗрддрдиреЗ рдЬрдЯрд┐рд▓ рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдкреАрдЫреЗ рд╣рдЯрдХрд░ рдПрдХ рд╕рд╛рде рд░рд╣реЗрдВ, рддреЛ рднреА рдпрд╣ рдареАрдХ рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдЗрддрдиреА рдЕрдЪреНрдЫреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдк рднреА рдкреБрд░рд╛рдиреЗ рдЦреНрдпрд╛рд▓рд╛рдд рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдХреЗрд╡рд▓ рдЖрдЧреЗ рдХреА рдУрд░ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реБрдП рдЬреАрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдЪрд╛рд░реЛрдВ рдУрд░ рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рдЪреАрдЬреЗрдВ рдЪреБрдирдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдЬреАрд╡рди рдЬреАрдиреЗ рдХреЗ рддрд░реАрдХреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЛрдИ рдЖрдкрдХреЛ рдкреБрд░рд╕реНрдХреГрдд рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рдПрдХ рд╕рд╣рдпреЛрдЧреА рдХреЗ рдирд┐рд░реНрдорд╛рдг рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдХреБрдЫ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреА рдорджрдж рдХреА рдереА,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рд╕реНрдерд╛рди рдорд┐рд▓рд╛ред
рд╡рд╛рд╣, рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдЕрд▓рдЧ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдВ рд░рд╣рддреЗ рд╣реЛред
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рдШрд░ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдЯреЗрдмрд▓ рдХреЗ рдиреАрдЪреЗ рд╕реЗ рдЦрд░реАрджрд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рдЦреБрд▓реЗрдЖрдо рдмреЗрдЪрдирд╛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдЧрд▓рдд рдордд рд╕рдордЭрд┐рдПред
рдЦреИрд░, рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреВрдВрдЧрд╛ред
рдЬреА рдЬрд┐рди.
рд╣рд╛рдБ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╕реАрдЦрд╛ рд╣реИ?
рдХрд┐ рд╣рд░ рдХреЛрдИ рдЪреЛрд░ рд╣реИ.
рдЙрди рдЫреЛрдЯреЗ рдЪреЛрд░реЛрдВ рд╕реЗ рдЕрдВрддрд░ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рд╣рдо рдкрдХрдбрд╝рддреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ
рд╡рд╣ рдпрд╣ рдХрд┐ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рд╡реЗ рдЪреБрд░рд╛рддреЗ рд╣реИрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛ред
рдПрдордЖрдИрдпреВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
- рдЪрд▓реЛ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдореЗрдВ рд░рд╣реЗрдВред
- рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рдЪреАрдЬрд╝реЛрдВ рдХреЛ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдЬрдЯрд┐рд▓ рдордд рдмрдирд╛рдУред рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╕ рдмреБрд░реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рдЪреАрдл.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрд░рдиреНрдд рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдКрдВрдЧрд╛ред
рдмрд╛рдИрд╕.
рдЕрдЧрд▓рд╛ред
рдмрддреНрддреАрд╕.
рдХреНрдпрд╛ рдЕрдм рддрдХ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рдерд╛?
рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛред
рд░реБрдХреЛред рдареАрдХ рд╣реИ, рдЪрд▓рддреЗ рд░рд╣реЛред
рдЫрд┐рдпрд╛рд▓реАрд╕!
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рдореЗрдВ рд╣реИ? рдЖрд░рдЖрд░-рд╕рдЪ рдореЗрдВ!? рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рд▓рд╛рдирдд рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рднреА, рдпрд╣ рддреАрд╕рд░реЗ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рд╣реИ! рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЗрд╕рдХреА рдХреАрдордд 1,000,000 рд╡реЙрди (рд▓рдЧрднрдЧ $1,000) рд╕реЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╣реИред рдпрд╣ рдПрдХ рд╣рд┐рдЯ рд╣реИ!
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБ рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ!
рд▓реЗрдХрд┐рди,
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рднрд╛рдЧреНрдп рдЗрд╕ рдкрд░ рдЦрд░реНрдЪ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдЬреАрд╡рди рд╣реИ
рдЬрд┐рд╕рдХреА рдХреАрдордд рдХреЗрд╡рд▓ 1,000,000 рд╡реЙрди рд╣реИред
рдЕрддрд┐ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдордд рдХрд░реЛ.
рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдирдВрдмрд░ рд╣реИ рдЬреЛ рд▓реЙрдЯрд░реА рдЯрд┐рдХрдЯ рдкрд░ рдЕрдВрдХрд┐рдд рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреА рдмрдбрд╝реА рдЖрдВрдд рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЧрдбрд╝рдЧрдбрд╝рд╛рд╣рдЯ рдХреЗ рд╕рдВрдХреЗрдд рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реБрдПред
рдХреНрдпрд╛?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЙрдирдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░реЗрдВ, рдмрд┐рдирд╛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗред
рдпрджрд┐ рд╡реЗ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд▓рдЧреЗрдВ рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рддреБрд░рдВрдд рдлреЛрди рдХрд░реЗрдВред
рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХрд╛ рдЧрд┐рд░реЛрд╣ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рджреЗрдЦрдХрд░ рдХрд┐ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╣реА рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдвреВрдВрдв рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЙрддреНрд╕реБрдХ рд╣реВрдВ.
рдЬрдм рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рдореБрдВрд╣ рд╕реЗ рдХрд┐рд╕ рдЙрдЪреНрдЪ рдкрджрд╕реНрде рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдирд╛рдо рдирд┐рдХрд▓реЗрдЧрд╛?
рд╡рд╣ рдЗрддрдиреА рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдмреЛрд▓реЗрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛ рддреЛ рд╣рдо рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣реЗрдВрдЧреЗ рдХрд┐ рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджреЗрдВ,
рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди, рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░ рджреЗрдЧрд╛ред
рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рдЬреЗрд▓ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд╣реИред
[рдЖрддреНрдордЪрд┐рдВрддрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЬреАрдиреЗ рд╕реЗ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рд╕реБрдзрд░реЗрдЧрд╛]
рддреБрдордиреЗ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛?
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЗ рдиреЗрддреГрддреНрд╡ рдиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЪреБрдирд╛
рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рдЕрдЧрд▓реЗ рд╕реАрдИрдУ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдЪ рдореЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕ рдпреЛрдЧреНрдпрддрд╛ рд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЪреБрдирд╛
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рддрдерд╛рдкрд┐,
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЖрдкрд╕реЗ рдПрдХ рдХрджрдо рдЖрдЧреЗ рд╣реИред
рдирд╛ рдирд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рд╣реИред рд╡рд╣ рдЙрд╕реЗ рдЖрдЧреЗ рд░рдЦрдХрд░ рдЦреБрдж рд╕рддреНрддрд╛ рд╣рдерд┐рдпрд╛рдиреЗ рдХреА рд╕реЛрдЪ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдирд╛ рдирд╛ рдореЗрд░рд╛ рднреА рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рд╣реИред
рд╡рд╣ рднреА рдЗрд╕рдХреА рд╣рдХрджрд╛рд░ рд╣реИред
рддрдерд╛рдкрд┐,
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛.
рд╡рд╣ рднреА рдпрд╣ рдЬрд╛рдирддреА рд╣реИред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдХрднреА рдорд╛рдлрд╝ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рдлрд┐рд░ рдлреЛрди рдХрд┐рдпрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдкреИрд╕реЗ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рд▓реЗрдВрдЧреЗ, рднрд▓реЗ рд╣реА рдЗрд╕рд╕реЗ рдЙрдирдХреА рдЬрд╛рди рдЪрд▓реА рдЬрд╛рдПред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╛рдХреА рд╡реЗрддрди рдЙрд╕рдХреЗ рдЦрд╛рддреЗ рдореЗрдВ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЗрд╕рдХрд╛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд░рдЦрдирд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрднреА рднреА рдХреБрдЫ рдХрд╣рдиреЗ рдХреЛ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдВрдпреЛрдЧрд╡рд╢ рджреЗрдЦрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд░реЛрддреЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦрд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП
рддреБрдо рдмрд╣реБрдд рджреБрдЦреА рдереЗ,
рдФрд░ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдЙрд╕рд╕реЗ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдЬреЛ рдХрд╣рд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЖрдкрдХреА рд╕рдЪреНрдЪреА рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдБ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдореЗрд░рд╛ рд╕рдВрджреЗрд╣ рджреВрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рд╣рд╛рдБ?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреА рдЖрдо рд╕рднрд╛ рдореЗрдВ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрдЧрд▓реЗ рд╕реАрдИрдУ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдВрддреБрд╖реНрдЯ рд╣реИрдВ?
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рдореИрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдиреЗ рдкрд░ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд┐рд╕реНрддреГрдд рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдлрд┐рд░ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ. рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкреИрд╕реЗ рдЪреБрдХрд╛ рджреВрдБрдЧрд╛.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдЗрдпреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрджрдорд╛рд╢ рдмрд╕ рдШреВрдо рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред
рд╣рдо рдЙрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рд╕реЗ рдФрд░ рджреВрд░ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдмреНрдпреЛрди рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╡реЛ рдХрдореАрдирд╛... рд╡реЛ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдкрдиреА рдкреВрдВрдЫ рдкрд░ рдмрд┐рдард╛рдХрд░ рдШреВрдо рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЧрд╛рдбрд╝реА рдореЛрдбрд╝реЛ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХрд┐рддрдиреА рдХрдард┐рди рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдпрд╣ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЦреЗрдж рд╣реИ
рд╡рд┐рдХрд▓реНрдк рдХреА рдХрдореА рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдРрд╕реА рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдХрд░рдирд╛
рдРрд╕реА рдЖрдкрд╛рддрдХрд╛рд▓реАрди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ.
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдЖрда рд╕рд╛рд▓ рдкреБрд░рд╛рдиреА рд╢рд╛рджреА рдХреЛ рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ,
рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдкрддрд┐ рдХреЛ рддрд▓рд╛рдХ рджреЗ рджреВрдБ.
рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдкреВрдЫрдирд╛ рд╣реИ,
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рдирд┐рдЬреА рдЬреАрд╡рди рдХреЛ рдЯреАрдЬреЗ рдХреА рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╕реЗ рди рдЬреЛрдбрд╝реЗрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рддрд▓рд╛рдХ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЙрддреНрддрд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдореБрджреНрджреЗ рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдкрддрд┐ рддрд▓рд╛рдХ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рд╣рдордд рдереЗ?
рдФрд░ рдирд╛, рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
рд╡реЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдЗрдорд╛рд░рдд рдореЗрдВ рдЧрдПред
рдХрд┐рддрдиреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рд▓рдЧрднрдЧ рдмреАрд╕ред
рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ, рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рд╣реИред
рдФрд░ рдЬрдм рддрдХ рд╣рдо рд╡рд╣рд╛рдБ рди рдкрд╣реБрдБрдЪ рдЬрд╛рдПрдБ, рддрдм рддрдХ рдХреЛрдИ рдХрджрдо рдордд рдЙрдард╛рдирд╛ред рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, "рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЛред"
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдв рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рдП, рд╣реИ рдирд╛?
рдЙрди рдХрдореАрдиреЛрдВ рдиреЗ рдЧрд╝рд▓рдд рдзрд╛рд░рдгрд╛ рдмрдирд╛ рд▓реАред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рддрднреА рдХрджрдо рдЙрдард╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ рдЬрдм рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрдХреАрди рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред рд╡реЛ рдХрдореАрдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рднреА рдердХрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ, рд╡реЛ рдкреАрдЫреЗ рд╣реИ! рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд▓реЛ!
рддреБрдо рд▓реЛрдЧ рдореЗрд░реЗ рдкреАрдЫреЗ рдЖрдУ рдФрд░ рдкреАрдЫреЗ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдУред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ!
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдвреВрдВрдв рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд╣рдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛, рд╣рдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВ? рдЪрд▓реЛ рдЙрд╕реЗ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рдЦреЛ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╡рд╣ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдХреНрд░реЛрдзрд┐рдд рд╣реЛрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЛ!
- рдЗрд╕реЗ рд╡рд╣реАрдВ рдкрд╛рд░реНрдХ рдХрд░ рджреЛред
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдпреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ? рд╡реЗ рдпрд╣рд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рдКрдкрд░, рдКрдкрд░, рдКрдкрд░ред
рдЕрд░реЗ! рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЛ!
рдЙрд╕реЗ рд░реЛрдХреЛ!
рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рджреЗ рджреЛ!
рддреБрдо рдХрдореАрдиреЗ.
рддреБрдо рдХрдореАрдиреЛрдВ!
рдпрд╛рд░ рдЧреВ. рдпрд╛рд░ рдЧреВ!
рдЕрд░реЗ, рдореИрди рдЧреВ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ?
рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝реЛ.
рддреБрдо рдареАрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ!
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ, рддреЛ рдЬрд╛рдУ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЛ!
рдЕрд░реЗ, рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рд╕рд╛рде рд▓рд╛рдУ, рддреБрдо рдореВрд░реНрдЦ!
рдЕрд░реЗ!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рдпрд╣рд╛рдБ рдЖрдУ!
рд╡рд╣рд╛рдБ рд░реБрдХреЗрдВ!
рдХреЙрд▓ рдХрд░реЗрдВ... 911 рдкрд░ рдХреЙрд▓ рдХрд░реЗрдВ!
рдкреНрд░рд╛рдердорд┐рдХ рдЪрд┐рдХрд┐рддреНрд╕рд╛ рдХрд┐рдЯ рд▓реЗ рд▓реЛ, рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ!
рддреБрдо рдКрдкрд░ рдЬрд╛рдУ! рдКрдкрд░!
рдЕрд░реЗ,
рдпрд╛рд░ рдЧреВ, рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рдпреЗ рддреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪрд╛рдХреВ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ рдЧрдпрд╛.
рдЕрдкрдиреА рдЖрдБрдЦреЗрдВ рдЦреЛрд▓реЛ! рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рд░реБрдХреЛ, рдХрдореАрдиреЛрдВ!
рдЖрдк рдареАрдХ рд╣реИрдВред
рдпрд╛рд░ рдЧреВ, рдпрд╛рд░ рдЧреВред рдЕрдкрдиреА рдЖрдБрдЦреЗрдВ рдЦреЛрд▓реЛред
рдЕрд░реЗ! рдЪрд▓реЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрдХрдбрд╝реЛ!
рдЗрдзрд░ рдЖрдУ, рдХрдореАрдиреЗ.
рд░реБрдХреЛ, рдХрдореАрдиреЗ!
рдмреНрдпреЛрди рд╣реНрдпреЛрдирдЧреНрдирд┐рдо!
рд╡рд╣ рдЙрд╕ рддрд░рдл рдЧрдпрд╛ред рдЙрд╕ рддрд░рдлред
рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ?
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ, рдПрдХ рдорд┐рдирдЯ рд░реБрдХреЛред рдЕрднреА рдордд рдЬрд╛рдУред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЬреА рд╡реВрдВрдЧ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдареАрдХ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрди рдЧреВ рдареАрдХ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рдЙрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рд╡рд╣ рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрди рдЧреВ рдХрд╛ рд╕реНрд╡рд╛рд╕реНрдереНрдп рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рдмрд╕ рдЕрдкрдиреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░реЛ.
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдЪрд▓реЛ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрди рдЧреВ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЪрд▓реЛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ...
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
тЩл рдЦреБрд▓реЗрдЖрдо рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдореЗрдВ, рдореИрдВ рд░рд╛рдд рд╣реВрдБ тЩл
тЩл рд╕рд╛рд░реА рд░рд╛рдд рдЦреБрдж рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдУ тЩл
тЩл рдореЗрд░реЗ рдкреНрдпрд╛рд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рдирд╣реАрдВ рдЦреЗрд▓рддреЗред рдЪрд▓реЛ, рдУрд╣ рдУрд╣ рдУрд╣ тЩл
тЩл рдЖрдУ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде, рдпрд╣ рдПрдХ рджрд╛рд╡рдд рд╣реИ тЩл
тЩл рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛред рддреБрдо рдХрд░реЛрдЧреЗ тЩл
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рд╡реЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдкрд╣рд╛рдбрд╝ рдкрд░ рд▓реЗ рдЖрдП рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдлреЗрдВрдХ рджрд┐рдпрд╛
рдФрд░ рдХрд╛рд░ рд▓реЗрдХрд░ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реИред
рдореИрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдЕрдкрдиреЗ рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрднреА рдпрд╣ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдУ рдЙрд╕реЗ рдХрд╣рд╛рдБ рджрд░реНрдж рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдмрд╕ рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ.
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛?
рдореИрдВ рдЖрд╢рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдмрдиреЗ рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдРрд╕реЗ рд╕рдмреВрдд рдорд┐рд▓реЗ рдЬреЛ рдмрддрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ?
- рдЕрдЧрд░ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
- рдХрдмреВрд▓ рдХрд░реЗрдВ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИ?